Hayakawa'nın şimdiye kadar bitmiş olmasını bekliyordum.
Nihayet Genesis Ağacı'yla yaşadığımız çile sona ermişti,
şimdi de bir Exodus büyücüsü mü çıktı?
Sonuçta, sihir konusunda herkesten daha fazla bilgisi var.
Yalnızca Japonya tarafından değil,
uluslararası düzeyde de desteği talep ediliyor.
Neredeyse Exodus büyücüsü, sırf Hayakawa'yı
tekrar göreve getirmek için ortaya çıkmış gibi.
Exodus büyücüsünün ortaya çıkışı oldukça şanslıydı.
Evet.
Bu sayede diğer ülkeler, Ağaç'ı ciddi şekilde
araştırmaya ve incelemeye başladı—
Ben, bunun sizin için şanslı olduğunu söylüyordum.
Yine kuklacılık oynuyorsunuz, bu sefer ne planlıyorsunuz?
Yalnızca mevcut durumu çözmek istiyorum.
Medeniyetin varlığı bile iki Ağaç tarafından kontrol ediliyor.
Kuruluşumuz içinde,
bu duruma bir çözüm bulma şansına sahip olan tek kişi benim.
Ve bunu her ne pahasına olursa olsun yapacaksınız?
Evet.
Birleşmiş Milletler, Ağaç hakkında bir açıklama istiyor.
Lütfen onları kızdırmamaya dikkat edin.
Anlaşıldı.
Geçen yıl, emirlerinizle gönderilen bir ordu yok edildi.
Bunun hesabını hâlâ vereceksiniz.
Evet, ve bunu basit bir derece düşüşüyle telafi edemem.
Sahip olduğum tüm bilgileri açıklamayı planlıyorum.
Cabinet İstihbarat Ofisi gizlice harekete geçmemeye karar verse bile.
Bu yolda devam ederseniz, vakitsiz bir sonla karşılaşacaksınız.
Bunun farkındayım.
17. Bölüm
Deniz Karı
Kuruyemiş!
Singapur'da da satılıyor.
Bak!
Barselona'da da almamış mıydın?
Hanemura-kun sayesinde neredeyse iki haftada
dünyayı dolaşabildim.
Acaba o iyi mi?
Hanemura-kun da kuruyemiş yemeli! Kuruyemiş!
Çok besleyiciler.
Hey...
Evet?
Bu bir ağaca benziyor, değil mi?
Evet.
Ancak insanlar bununla ilgili farklı yorumlar yapıyor gibi görünüyor.
Medeniyetlerin ağaçları tanrı olarak görmesi alışılmadık bir şey değil.
Cermen mitolojisindeki Yggdrasil,
ve Hristiyanlıktaki Yaşam Ağacı.
Herkes o Ağacı, bu tür şeylerden biri olarak kolayca kabul ediyor gibi görünüyor.
Ancak belki de gerçeği ararken, onu ağaca benzeyen bir şey olarak düşünmek daha iyi olabilir.
Örneğin?
Son zamanlarda, araştırmacılar ve internet ortamında,
Ağacın bir yılan veya ejderhaya benzediği söyleniyor.
Yılan veya ejderha?
Evet, hem yılan hem de ejderha çeşitli zamanlarda tanrı olarak görülmüştür.
Bu harika.
Hanemura-san bir anda kahraman oldu.
Samon ve diğerlerinin ne planladığını anlamaya başlıyorum.
Evet.
Yaratılış Ağacı, ordunun saldırılarını emme
ve organizmaları metalik hale getirme yeteneğine sahip.
Herkes bunu kabul etmek zorunda kaldı.
Hoşnutsuzluk arttı.
Ve sonra, sorunu çözmek için süper insan gibi bir kahraman ortaya çıkıyor.
Yaratılış Ağacına şüphe veya düşmanlık besleyen herkes,
kamuoyuna kendini göstermeye başlayabilir.
Ve onlar bundan faydalanıp faydalanamayacaklarını görmeye çalışıyor.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Pekala, yemeğimize odaklanalım.
Yemek yerken bir şeyler yapmak sindirim için iyi değildir.
Doğru, iyice çiğnediğimizden emin olalım.
Yemeğiniz için teşekkürler.
Ah, hayır!
Öğle yemeğinde omurice yiyoruz, masanın karşısında birbirimize gülümsüyoruz.
Bir randevuda olabiliriz!
Yoshino'dan vazgeçmeliyim.
Böyle daha fazla zaman geçiremem,
yoksa Yoshino'ya daha da aşık olacağım...
Öte yandan, Yoshino neden benim ona olan hislerimi fark etmedi?
Fuji Dağı'nda mükemmel bir
tümevarım yeteneği sergiledi.
Eğer bir kız arkadaşı varsa,
bir kızın duygularından çok daha fazla haberdar olmalı!
İşte bu!
Başka bir kıza aşık,
bu yüzden başkaları onun görüş alanında değil.
İşte bu, erkekler de böyle olmalı.
Dönek bir kalbi olan birini asla kabul edemem.
Ah, hayır!
Yoshino'nun bir başka takdire şayan
özelliğini daha keşfettim.
Bu gidişle, ona sonsuza kadar aşık olacağım!
Yoshino'dan vazgeçmek için ne yapabilirim?
Hemen karar vermeliyim...
"Keşke Yoshino'nun bir kız arkadaşı olmasaydı" hissi,
Yaratılış Ağacı tarafından gerçekleştirilip ona zarar verebilir.
Hakaze-san, ne istersiniz?
A-ha!
"Sıcak mı?" Sıcak bir şeyleri olduğunu sanmıyorum...
Yoshino!
Kız arkadaşın nasıl biri?
Pardon?
Söyle işte.
Benden daha mı güzel?
Benden daha mı iyi bir kişiliği var?
Benden daha mı zeki?
Eee?
Birden bire ne oldu sana?
Bunu nasıl fark etmedim daha önce?
O, Yoshino'nun kız arkadaşı olmaya layık biri!
Tabii ki benden daha parlak biri!
Ne kadar çok şey öğrenirsem, o kadar göreceğim ki
hiç şansım yok ve vazgeçebileceğim.
Ne dersin?!
Ah...
Eee?
Şey...
Gerçekten çok güzel bir kız.
Yani, bu ev yapımı mı?
Ev yapımı gibi gösterilmiş.
Yani?
Bugün ilk kez benmari usulünü öğrendim.
Sanırım mağazadan alınan çikolataları yemek daha güvenli hissettiriyor.
Ayrıca, özel bir şey var...
Sevgilinle kar yağarken, Sevgililer Günü'nde çikolata yemenin...
...verdiği bir his.
Başka kızların sana çikolata vermesinden sonra,
bunun ne kadar özel olduğunu anlamıyorum.
B-Bu...
Kızgın değilim.
Erkek arkadaşım o kadar sevilmeyen biri olsaydı,
başka kızlardan hiç çikolata alamazdı, bu üzücü olurdu.
Deniz karı...
Okyanusun derinliklerine yağan beyaz bir kar.
Okyanus var oldukça, bu kar sonsuza dek yağmaya devam eder.
Su içinde olduğu için çok yavaş düşer.
Sanki zaman o noktada huzurla akıyormuş gibi görünür.
Burada da aynı hissi yaşamıyor muyuz?
Haklısın.
Sanki okyanusun derinliklerindeyiz,
yavaşça deniz karıyla örtülüyoruz.
Deniz karının aslında ne olduğuna gelince,
çoğunlukla parçalanmış plankton kalıntılarıdır.
Ha?
Yani bu kar da bilinmeyen bir şeyin kalıntıları olabilir...
Aslında kar sadece buz kristalleridir...
Yine de,
kar tanelerinin üzerinde egzoz dumanı,
fabrika kirleri gibi hava kirleticileri,
hatta böcek parçacıkları bile olabilir...
Gerçekten üzgünüm...
Bana çikolata verilmesine kızdın, değil mi?
Kız arkadaşın çok zeki ve geniş bir hayal gücüne sahip gibi görünüyor.
Hayır, sadece pasif agresif ve berbat bir kişiliği var.
O zaman bu iyi değil, değil mi?
Benimle haftalarca seyahate çıkmanı kastediyorum...
Eğer öyleyse, eminim çok sinirlenmiştir.
Endişelenmene gerek yok.
Ah, işte burada.
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Nedir bu?
Yani çok çekici olmadığımı mı söylüyorsun,
onun endişelenecek bir şeyi olmadığını mı?
Hakaze-san?
Yoksa kişiliğimin kız arkadaşından bile
daha beter olduğunu mu ima ediyorsun?!
Hayır, çok güzelsin.
Ve kız arkadaşıma kıyasla, kişilik sorunların yok...
Güzel miyim?
Şimdi düşünüyorum da, bir yaz tatilinde,
şöyle bir konuşma geçmişti aramızda.
Sınıfımdan bir kız, sana onunla tanıştırmamı istedi.
Ben de rengim solmuş halde, zararsız görünsen de aslında acımasız olduğunu,
kişilik problemlerin olduğunu söyledim.
Ve eğer tanıştırırsam, sonuçlarından sorumlu olamayacağımı ekledim.
Sonra, nedense, ricasından vazgeçti.
Zaten hiç şansı olmadığına göre, umutlarını erkenden kırmak iyi oldu.
Öyle mi düşünüyorsun?
Aslında oldukça iyi gidebilirdi.
Eğer öyle olsaydı,
bu buz rendesi seni rendeliyor olurdu, buz yerine, Yoshino-san.
Seni endüstriyel bir dondurucuda donduracak,
sonra da dikkatle rendeleyecektim.
Bir şekilde, şaka gibi gelmiyor bu.
Çünkü şaka yapmıyorum!
Başka kızlara bakman sorun değil,
sonuçta insan rendelenmiş buzunu merak ettiğimi itiraf etmeliyim.
Ama eminim o an asla gelmeyecek.
Nasıl ki benimle sadece sen çıkabilirsin,
seninle de sadece ben çıkabilirim.
Hatta, sen tek düşünebildiğim kişisin.
Bu duygulara ihanet etmeye gerçekten cesaretin var mı?
Ondan sonra, başka kızlardan pek bahsetmedi.
Onun için tek kişi olduğumu hissetmemek elde değil.
Sadece sevip sevmemekle ilgili değil...
Sadece kesinlikle bana ihtiyacı olduğunu biliyorum.
A-Ama benim de sana ihtiyacım var...
Sana ihtiyacım var!
Ve işte tam da bunu düşünmemem gerekiyor!
Hanemura'nın Japonya'ya döndüğünü duydum.
Evet, görünüşe göre jet lag'den muzdarip.
Hanemura sayesinde, tüm dünya
Genesis Ağacı hakkında ikinci kez düşünüyor.
Geriye kalan tek şey...
Exodus Ağacı.
Evet.
Ve Exodus büyücüsünün kalbi.
Genesis Ağacı nedir?
Dünya çapında hararetli bir tartışma.
Shinjuku:
Studio Alta
Genesis Ağacı sayesinde,
dünya şimdi barış içinde,
Yeniden İnşa Japonya Partisi:
Lider Ogasawa Hisashi
ve çevre ile kamu düzeni iyileş—
Japonya, Exodus büyücüsü
yüzünden çalkalanıyor.
Hararetli tartışmanın tam kapsamı.
Shiba Chiharu, Avukat
Exodus büyücüsü bizim kurtarıcımız!
Başka seçeneğimiz yoktu,
Genesis Ağacı'nın varlığını kabul etmekten başka.
Ancak!
Ne olacak!?
Genesis Ağacı vs. Exodus büyücüsü
Genesis Ağacı haksız bir yönetici!
Ne?
Asıl Exodus büyücüsü...
Bu iş tamamen kontrolden çıktı...
Ah, acıdı mı?
Görünüşe göre sindirim sistemin
pek iyi çalışmıyor.
Tüm vücudum paramparça...
Hâlâ Yoshino'dan haber mi bekliyorsun?
Sizler, Yoshino'nun Exodus büyücüsü
olabileceğini düşünüyorsunuz, değil mi?
Ha?!
B-'den başka bir Exodus büyücüsü daha mı var?
Aslında, eğer gerçekten sensen bu daha da tuhaf olur.
Büyü yeteneklerin gelişmiş olabilir,
ama öldürmek için gereken cesaretin zerresi bile yok.
Yani başından beri biliyordun...
İşte düşündüğümüz şey bu.
Exodus büyücüsü bölünmüş olabilir,
kalp ve beden ayrılmış.
Kalp ve beden ayrılmış mı?
Olayları ne kadar geriye dönüp incelersek,
Takigawa Yoshino'nun Exodus büyücüsü
olma ihtimali o kadar artıyor.
Mutlak güçle savaşmadan önce, bir sigorta olarak
Yaratılış Ağacı'nın,
Çıkış Ağacı, büyücüsünün kalbini ve bedenini ayırmış olabilir.
Büyü kullanamasa da,
bu kalbin taşıyıcısı, Çıkış'a yakışır bir kurnazlığa sahip olurdu.
Ve sen diyorsun ki bu Yoshino mu?
Şimdilik, bu sadece bir spekülasyon.
Eğer Yoshino-kun gerçekten Çıkış'ın büyücüsüyse,
onun hilesi fazlasıyla işe yaramış demektir.
Sonuçta, Hakaze-chan'ın ona aşık olması,
bir bakıma Yaratılış Ağacı'nın korumasını elde etmek anlamına gelir.
Yoshino'yu öldürüp öldüremeyeceğimi sorduğunda,
bu ihtimali göz önünde bulundurmuş muydun?
Eğer Takigawa Yoshino, Çıkış'ın büyücüsüyse,
kız kardeşini öldürmüş olabilir.
Gerekirse,
Yoshino-kun'u öldürme konusunda yardımcı olabilirim.
Yoshino'nun kız arkadaşının yerini bulalım.
Kız arkadaşı mı?
Evet.
Şu ana kadar Yoshino, kız arkadaşından kimseye bahsetmedi.
Sebebini bilmiyorum,
ama bu, muhtemelen ona en fazla etki edecek kişinin o olduğu anlamına geliyor.
İyi bir rehine olurdu.
Şimdilik, Takigawa Yoshino'yu korumanın iyi bir yolu.
Ne?
Hiçbir şey.
Bir koz olarak işe yarar mı?
Eğer Yoshino-kun Çıkış'ın büyücüsüyse,
muhtemelen zor durumda onu terk ederdi.
Öyle olursa, onu öldür.
Böyle değersiz bir büyücünün yaşama hakkı yok.
Pekala.
O halde Yoshino'nun kız arkadaşının kim olduğunu bulmaya çalışalım.
Anlaşıldı.
Artık her an uçabilir.
Ha?
O-Oh... Doğru.
Hakaze-san?
Bir lise öğrencisinin kız arkadaşı
Yoshino'nun Kız Arkadaşı Hakkında Toplantı
bir sınıf arkadaşı olurdu.
Ne kadar zorlarsak zorlayalım,
kız arkadaşı muhtemelen yakındaki bir okuldan bir öğrencidir.
Böyle biriyle teması oldu mu?
Bu izi sürmek zor olabilir.
Birkaç kez ona kız tanıştırmaya çalıştım, ama...
Boşuna.
Yoshino-san'ın kötü niyeti efsanesi
bölgedeki tüm kız öğrenciler arasında ünlüdür.
Efsane mi? O kadar da değil...
Söylentiler, bazen gerçeklerden daha sert olabilir.
Eğer ona bir kız arkadaşı bulmaya çalışırsan, Mahiro,
sen bile resmi bir "alçak" ilan edilirsin.
Bu çok sert.
Yani demek oluyor ki Takigawa Yoshino'nun kız arkadaşı
söylentilerin ötesine geçip, gerçeği görebilmiş...
Yoshino'nun Kız Arkadaşı Hakkında Toplantı
Şey, neden bir beyaz tahta var?
Bir sekreter şart.
Sekreter mi?
Bu saçmalık...
Yoshino'nun kız arkadaşı hakkında ne kadar çok şey duyarsam,
o kadar karmaşık olduğu ortaya çıkıyor.
Ve Yoshino ona tamamen vurulmuş durumda.
Sinir bozucu mu yoksa sevimli mi olduğuna karar veremiyorum!
Genesis Prensesi olarak benim bir aşk ilişkisi yüzünden böyle sıkıntı çekeceğim,
ve bunun dünyanın kaderini belirleyebileceğini düşünmek...
Bu da ne? Bir romantik komedi mi?
Dünyanın kaderinin tehlikede olduğu bir romantik komedi mi?!
Ne büyük bir banyo!
Ama Mahiro-kun ile bu kadar yakın olmasına rağmen
kız arkadaşını ondan saklaması garip değil mi?
O zaman onu saklamak için önemli bir nedeni olmalı.
Belki de onu utandıracak biridir.
Okulundaki bir kadın öğretmen...
Bu, yakın bir arkadaşa bile anlatması zor bir konu olurdu.
Ayrıca toplumun bakış açısını düşününce mantıklı da.
Ş-Şey...
Peki ya evli bir kadın?
Maalesef,
Hem Yoshino'nun hem de benim tanıdığımız
evli bir kadın düşünemiyorum.
Şey, asıl sorun bu mu?
Belki de göğüsleridir.
Göğüsleri?
Belki göğüsleri çok büyüktü,
ve fetişi ortaya çıkacaktı...
Yoksa tam tersi mi?
Çok daha genç bir kız olabilir mi?
O, olgun kadınlardan hoşlanırdı.
Bu bir yanıltmaca olabilir.
Eğer ilkokulda olsaydı,
yaş farkından dolayı tuhaf olurdu.
Kadın Öğretmen
Evli Kadın
Göğüsler
Lolita Kompleksi
Bunları yazmanın bir anlamı var mıydı?
Hanemura, ekleyecek bir şeyin mi var?
Ş-Şey...
Ya yemekhane görevlisi?
Olamaz.
Şakayı bırak...
Bunu daha ciddiye almalısın.
Kime diyorsun!
Demek ki son çareme
başvurmam gerekecek!
Deniz karı, ha?
Kızgın olmadığımı söylemiştim.
Buna inanmak zor.
Böyleyken, sonsuza kadar
yanında olabilirmişim gibi hissediyorum.
Aika-chan...
Soğuk olsa da,
sonsuza kadar dışarıda kalmayı tercih etmem.
Bu fazla kaçan bir yorum oldu.
Soğuk.
Tıpkı şu anki gibi...
Hep.
Kız arkadaşınla mı görüşüyordun?
Ah...
Hayır.
Yapamıyorum...
Hı?
Bu gidişle, ben...
Üşüteceksin.
Kes şunu!
Yoshino...
Efendim?
Ben...
Sana aşığım!
A-Affedersin?
Sadece hoşlanmıyorum senden...
Şöyle tarif etmek gerekirse,
sana o kadar aşığım ki,
kalbim durmak bilmiyor.
Şu an bile, seni kucaklama arzum
durmak bilmiyor,
ya da kulak memelerine dokunma isteğim!
Kulak memeleri?
Ne kadar da kalın kafalısın!
Genesis Ağacı'nın koruması altındayım.
Ben Genesis Prensesiyim,
ve seni kendime ait yapmak istiyorum!
Kız arkadaşının var olmamasını
dilemekten kendimi alamıyorum.
En kötü durumda,
Genesis Ağacı bu dileği kabul edebilir...
Benim için, kız arkadaşını öldürebilir,
ondan kurtulmak için...
Artık bu duyguları tek başıma kontrol edemiyorum!
Öyleyse, Yoshino, beni senden vazgeçir!
Lolilere ilgi duyması imkansız.
Bir saniye.
Bu da ne?
Peki ya bir hemşire?
Peki ya bir C.A.?
Sanki herkes bilerek
bariz cevaptan kaçınıyor.
C.A.?
Bir kabin görevlisi.
Yani, bir hostes.
Olası değil.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Ne?
Eğer hayali bir kız arkadaş değilse...
Duyduğum her şeyden sonra,
Yoshino-kun'un kız arkadaşı olabileceğini
hayal edebildiğim tek bir kişi var.
Tek bir kişi mi?
Demek olay bu...
Bu yüzden son zamanlarda tuhaf davranıyorsun.
Tamam.
O zaman bu sırrı daha fazla saklamamalıyım.
Kız arkadaşım için endişelenmene gerek yok.
Genesis Ağacı ona hiçbir şey yapamaz.
Bu kadar mantıksız bir şeyi rahatça söyleyemezsin.
Emin olmanın bir yolu yok.
Tamamen mantıklı.
Ophelia'yı sevmiştim.
Kırk bin kardeşin
tüm sevgileri bile
benimkini karşılayamazdı.
Neden bir yıl önce ölen
kız arkadaşım için endişeleniyorsun ki?
Yoshino-kun'un kız arkadaşı
Mahiro-kun'un kız kardeşi olamaz mı?
Fuwa Aika...
Hapsedilme mi?
Doğru.
Vur bana, Hanemura.
Prenses... Neden?
Yoksa dokunmamam gereken bir şeye mi dokundum?
Bu nereye gidiyor?
Şunu bir düşünelim...
Geleceği okumak mümkün değil.
Hiç mi hiç.
18. Bölüm
Dans Eden Prenses